+++
date = 2020-12-25T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Чеченские поисковики побывали на одном из воинских захоронений города Грозный. Целью посещения было...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_880'
+++

Чеченские поисковики побывали на одном из воинских захоронений города Грозный. Целью посещения было выбор места для установления памятного знака и увековечения памяти советско - испанского летчика Нахера Монтехо Исидоро, погибшего 30.08.1942 года охраняя небо над Грозным. Однако, учитывая, что погодные условия повлияли на чистоту территории кладбища, принято решение о проведении массового субботника по очистке территории. Следует отметить, что данная территория взята под шефство одной из СОШ г.Грозный, а курирует все вопросы Комитет Правительства Чеченской Республики по охране и использованию культурного наследия. Связавшись с руководством Комитета Правительства и Администрацией школы, поисковики договорились об определении в ближайшее время даты проведения организованного субботника. Согласовано также место, где будет установлен памятный знак погибшему летчику. На данном кладбище захоронены Герои Советского Союза Бубликов Фёдор Борисович и Галкин Федор Ульянович.
#ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #маоонацсовет #ДеньГероевОтечества #Испания #ЧГУ #ЧГПУ #ГГНТУ #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ТерскийРубеж #Чечня #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #ПатриотЧР #СтуденческийдесантЧГУ #НахераМонтехоИсидоро
